Lauren Vailová, ať se mi stane skutečností, dovolte mi, abych vám to řekl, jakmile bude roztleskávačka
plesová královna tento fotbalový tým vám dává větší ochranu při průchodu než naše
quarterback
Udělám to, požádám ji
v pořádku, Lauren Angie Clementsová, páté období
vstup jsem si myslel, že byste někdy chtěli jít ven zdravotník
zapomeňte na její vzhled, že byste šli ven, pravděpodobně máte skvělý čas, možná svůj
nejlepší rande, kdy se vracíš do školy všechny úsměvy a nějaké linebackery
Odstraň své zuby, pojď se mnou Vím, že ti to zmírní bolest
budete otáčet hlavou
není rockový koncert
to jsou skutečné modely, tenkrát to bude všechno letos
co chce nové sportovní vybavení, docela špatné, vidím chlapa, kterého vidím pěkného
nechala mě vidět, že mám lepší nápad, pojďme hodně hádat, že už nechceš
módní flunkies visí kolem chill budu mít znamení andělé
ona je rozhodně doprovodná
v pořádku, ale jste připraveni otřít lokty krásnými a neuvěřitelně
určitě nemůžeme dovnitř čekat, až budeš tábořit
člověku, nikomu by nemělo být dovoleno mít nohy Sama Nezajímá mě, jestli jste
školního fotografa prostě zůstaňte z cesty
nemůžu uvěřit, jak je tam půvabná
Někdo raději vezměte zdravotní sestru špatný strunový med, jste v pořádku, prosím
to je prostě úžasné, jedno tělo v agenturách, které jsem si rezervoval, jsem k dispozici
sotva se vejdeš do skříně
ale on ano
bylo to hrozné naprosto hrozné
co se děje, paní. Shaolin zpět byl okraden okradený kabelka, kterou jsem dostal ven
z auta a přiblížení mé peněženky moje peněženka pryč celý můj život tam byl, cítím
tak porušený, dám ti sklenici vody, tohle je třetí incident v
okolí tento týden se musí něco udělat
jak se to stane, mám v Aikido černý pás, něco, co jsem
vyzvednout, zatímco na stáži v Japonsku bych byl ochotný učit sebeobraně
pro kohokoli v sousedství, to je skvělý nápad, nemyslíte si, že je to lst
Zní to báječně a pak, když se s tím chlapem znovu setkám, mohu se bránit
Vytrhl jsem mu plíce
Sobotní noc chodila do školy na legrační farmě hej, nebyl jsem si příliš jistý
o téhle modelovací věci mě ale vybral mě nejlepší koordinátor módy
zvláště pro tuto práci zjevně viděla něco pravého někoho, kdo je
ochotný stát před celou školou a vypadat jako Gomer Gomer Aaron
počkej, potřebuji tvou pomoc
pro jednu věc, kterou tam jen tak nestojí, je vše, co musíte udělat pro modelování
teď si představte, že z vaší hlavy vychází řetězec
nebo řetězec, který budeš hádat nebo poslouchat teď si myslíš, že tento řetězec
podporuje celé vaše tělo při chůzi
takhle to není, nejsem si jistý, jestli to dokážu vytáhnout
nebuď směšný med všechno o tobě výkřiky nevinnosti hloupé tě
nechtělo by to, aby se děsilo strach, prostě se nezdá být znuděný
je to loge, pokud tě chceme dnes večer vidět
štědře, že jsi tam nechal moji matku
kdo je v pořádku, ciao ciao, musím přiznat, že modelování má svou vzhůru
ach promiň, budeš litovat hezkého chlapce
na druhou stranu je tu nevýhoda, že jsem si myslel, že se to naučíme
bránit se, myslíme si
rychlost spojená se silou může být smrtící zbraní ovládáním energie
může využít vlastní dynamiku útočníků k překonání každé částice bude pokračovat
ve stavu pohybu při konstantní rychlosti v přímce, dokud není nucen a
síla změnit tento stav Newton znamená, že tělo v pohybu má sklon zůstat
v pohybu přesně teď každý z vás bude mít příležitost vyzkoušet
sami si představte, že figurína je někdo, kdo se na vás snaží zaútočit
dobrovolníci
dostanete se odtud do zákulisí
záležitost
hledání takhle mu nikdo neřekl o provázku
Vypadáš, jako bys tam byl v bolesti
Líbí se mi, že si pospěš, že jsi zpátky ve třech
tam je samostatná oblast pro změnu pro lidi, kteří jsou tady, pojď, pojď, pojď
amatéři to opravdu nechtějí
udělal jsi nějaký tajný web ladylike, myslím poslední módní koncert
týden a teď to, o čem to mluvíš, je divné, že se to všechno děje
Ahoj Andrew, dala bys ti autogram?
autogram, co
ale přesně člověče, člověče, museli vzít toto je módní přehlídka kolik
z toho jsou tam určitě potu, pravděpodobně to je ojedinělý případ
je tu jen jedna nebo dvě stě
Andrew I rezervoval jsem tě na módní focení příští čtvrtek jednoho z chycených bigwigů
show a miloval váš vzhled chce, aby každý udělat rozložení pro linii pádu oh žádným způsobem
75 za hodinu - obvyklých deset procent sedmdesát pět babek za hodinu v pořádku devadesát
no tak drahý, Bože, celý den to udělej, tady je adresa
10:00 ostré a žádné párty v noci, než nechceme mít žádné tmavé kruhy
pod těmi čerstvými malými očima se ani náhodou nezmiňujeme, jak výjimečně
fotogenický Potřebuji moc krabic a nedostane se o nic lepšího než tohle
ahoj Andrew Lorne Balfe zmizel z historie, myslel jsem, že byste možná chtěli jít
někdy ven
důvěřujte a uvolněte jeden pohybový pohyb důvěryhodnost uvolnění Stephanie máte
perfektní forma jo, spíše raději máte perfektní formu
děkuji jámě hej, máma ville dr. sojové míchadlo Andrew, v tom je sendvič
lednička, pokud máte hlad ne, děkuji, dělám trochu lásky, zvládám dohled
oh, je to kluk z kalendáře, myslím, že nějaké mám
domácí úkol, na který jsem už byl pozván na večírky jen proto, že jsi můj
Bratr briarských lesů, musíte být tak pyšní
Stephanie Andrew, co je tento kalendář Andrew, to je Doyle's deli, které chtějí
pojmenuju sendvič po tobě Andrew Clemons double burger uh
Vrátím se k nim, co to rozhodně odhaluje
věřte mi, že to není velký problém, je to jen nějaký němý fundraisingový kousek pro
škola opravdu není velká věc
Haji bojuj se mnou ki typ Žádná výborná vynikající třída
Udělejte ze svého sensei hrdost a nyní na závěrečný test vašich žlutých pásů
pozice
já projít
ahoj Sarge, naše linka, ale jsem pevně rezervován na tři týdny možná později
tvoje táta Chalet Andrew poslouchej někoho, kdo právě přijde, mohu se vrátit
v ten den si jistý, že bych tě rád viděl také v pořádku, ahoj, ahoj MA
Hej krysy ranč Díky Chci s tebou na chvilku v pořádku
uh, mami, vlastně jsem byl na cestě ven, můžeme to udělat později Andrew, věděl jsem, že jsi měl
s tím nemám nic společného Myslím, že bychom měli tuto věc kalendáře prodiskutovat v pořádku
střílet já vím a já vím, jak opojná popularita může být jistá, že tady byl
dnes ráno musí být pozvánky na večírky členem fanoušků davu
vzali to, že to vždycky trhají, prosím, věnujte mi pozornost
děkuji zlato, je to jen pro co je důležité
kultivovat přátele, kteří vás mají rádi, kteří vás mají jako člověka, a ne tak dobře
víš, zlato, rozumíš tomu, co říkám
ne opravdu jako máma sexu symbolu Já prostě nechci, aby se ti to stalo
všichni se cítí znehodnoceni, když se s nimi zachází jako s předmětem, ale s mámou já
líbí se mi to, co se vám líbí o víkendech, Laurie vypadá, že tam nějaké jsou
přátelé budou umírat hej kluci hej, ona prostě vypadat, že je tu dívka z Mac
Jen se podívejte na laickou nízkou, s modrou sukní
můj nejlepší kamarád by to nerozšířil kolem hej kreslil pojď, pojďme, ale co takhle
Krueger a hranolky z Bernice Andrew Street vydělávají devět babek za hodinu
ano můj kufřík
připraven splnit váš monster dech
tato aktovka byla darem mého otce a pro mě to znamená strašně moc díky
děkuji moc ne moc dobrý víš, co chci
Ano
Gratulujeme
ne vlasy jsou v pořádku, děláme něco s vlasy a špatně s mými vlasy
možná bychom to mohli zasáhnout, nejde jen o vlasy, jejichž pleť není dobrá
špatně, pokud to dokážeme prosadit, je trochu pastovitý, nemám rád obličej, co je špatně
s mým obličejem všichni špatně jistí, že je to čerstvé, ale je to také slušné být slušný, zkuste některé
více oční linky možná, že to pomůže hej vám to vadí oh to bolí k ničemu vlasy
jako sláma, a co ten vlasový příčesek, omluvte mě, proč má na sobě
moje tělo sem do toho vloží vaše housky
co si myslíš, že tohle nejsem nějaký kus masa, které si můžeš jen objednat?
Andrew, tohle je naše velká šance, dobrá šance, promiňte Alana, nemusím
poslouchej tě nemusím poslouchat nikoho z tebe Andrew děláš scénu
co vám záleží na tom, co jste chtěli trofej na své paži?
neříkej mi zavolám ti
96 možná 798 v pořádku Clements vybereme, že jí ukážeme
fotografie, nebo ne, tak se mi to líbí se mnou a dopis nejlepší, ne?
Kirk mi věř, že nechceš dělat toto pohlaví
symbol není všechno, je to prasklé, aby geny nebyly dva měsíce, jsou
Stevens neslyšel slovo, které jsem říkal, že s vámi lidé jednají, jako byste byli subhumánní já
Slyšel jsem, že mi chybí nákup a jakmile se na nás probudíte všechny naše přítelkyně
mám obrázek své hubené tělo v jejich skříňkách děkuji jo jo nevím co
vidí se sem, ale díky Děkuji za účet vašeho kalendáře
škola nám koupila všechny nové uniformy
věděl jsem to